Downloaded From MoviesMod.Org
["Stubborn Heart" degli Wild Rivers]
[Jackie] Alex.
[Alex] Jackie.
L'altra sera è stato soltanto uno sbaglio.
Già. Credo che ci siamo…
fatti prendere dal momento.
Esatto. E dovremmo lasciarcelo
alle spalle. D'accordo?
Sì. Sì.
[poco convinto]
Non capiterà un'altra volta.
[canzone folk allegra continua]
Perciò è chiaro che non ricapiterà.
Certo.
Devo prepararmi per la scuola.
Già. Ehm, anch'io.
UNO SPLENDIDO ERRORE
[canzone sfuma]
[porta si chiude]
[Katherine] Ciao.
- [Nathan] Ciao.
- Ciao. Che tempismo!
- Di nuovo french toast?
-Tu e Alex non dovreste essere usciti?
Sì, grazie della domanda.
Quanto a te, Nathan,
puoi sempre alzarti per primo la mattina
e preparare la colazione per tutti.
Così potrai fare
quello che il tuo cuoricino desidera.
- Gnam! Ancora french toast.
- [Katherine] Sì, lo sapevo.
- Grazie, amore.
- Figurati.
- Ciao.
- Buongiorno.
Jackie, scusa, hai visto Alex?
Io devo lasciarlo al rodeo
prima del lavoro o faremo tardi.
Perché? Ehm, no, direi di no.
Io non vedo Alex da secoli.
Oh! Ciao. Eccoti qui.
Vola, salta in macchina.
Va bene. Nathan, tu laverai i piatti.
E tu, tesoro, porterai i bambini a scuola.
- E Jackie, ti spiace… Sì.
- Finire i pranzi? Certo. Sì.
Perfetto. Ciao, ragazzi. Buona giornata.
Sei pronta, Jackie?
Cole deve andare dalla Jacobs,
quindi dobbiamo…
Sì, arrivo.
Finisco io.
Tu va', tanto ho ancora il grembiule.
[clacson]
Buona giornata. Imparate qualcosa.
Benny, Jordan, Parker, cinque minuti.
Dobbiamo andare!
[porta si apre]
[porta si chiude]
[Cole] Dovevamo partire presto oggi.
- Puoi salire davanti.
- Hai le gambe più lunghe.
Siete sempre i primi a prepararvi,
tranne l'unico giorno in cui io ho fretta?
Sì, ma ci stai facendo fare
ancora più tardi.
[motore si avvia]
- [bussano alla porta]
- Ah, buongiorno!
Vieni, entra.
Prego. Non hai mai chiesto
di vedermi prima, Cole.
Sono curiosa.
Ha a che fare con la tua punizione?
No, ho ancora poche ore
di lavori socialmente utili, e sarà fatta.
Bene. Coach Allen
ci ha messo parecchio impegno
per evitare
che tu e Dylan veniste sospesi.
Lo so.
In realtà, sono qui per le domande
per il college. Vorrei un aiuto.
Fantastico.
[ride] D'accordo.
Allora fammi aprire la tua scheda.
- [bip dal PC]
- Però! La scuola estiva è andata bene.
E hai già dato l'SAT,
il test attitudinale, giusto?
Hai qualche idea
su dove ti piacerebbe andare?
Beh, ho esaminato
alcuni programmi per allenatori.
Quindi punterei ad andare in una scuola
in cui posso studiare quello.
[bip dal PC]
Dunque, ci sono pochissimi posti
con il programma che t'interessa.
A quanto vedo, richiedono tutti
la stessa elevata media scolastica
e ora la tua media è…
[musica malinconica]
La scuola estiva
ha sicuramente aumentato i tuoi voti,
ma con ciò che è successo al primo anno,
in alcuni di questi college
potrebbe essere dura entrare.
Quindi sta dicendo che mi sono scavato
una buca da cui non riuscirò più a uscire.
No, non ho detto questo.
Vediamo come sarà il voto dell'SAT
quando arriva e i voti del primo semestre.
Un ottimo autunno potrebbe risollevare
di colpo l'ultimo trimestre.
E non è la specialità di Cole Walter?
No, non più.
Grazie, sig.na Jacobs.
- [sospira]
- [musica sfuma]
- Sei in ritardo.
- Sì, scusa, ero impegnato…
Tra noi è tutto a posto?
Se dubiti di qualcosa…
Nessun dubbio, davvero.
Tra noi tutto bene.
- Che cavallo mi è toccato?
- Dovevi scegliere per 4°.
Ma non potevo estrarre per te
e restava solo un cavallo.
- Indovina quale?
- Non dirlo.
- True North.
- Non ha ucciso un uomo?
È solo una diceria,
ma devi essere concentrato domani
o potresti essere il primo.
Io ti prometto che domani
sarò concentrato al 100%. Andrà bene.
- [cavalli nitriscono]
- [Blake sbuffa]
Adesso lo puoi togliere.
No, l'anno prossimo lo cambierò
in "rappresentante del corpo studentesco".
Non ci credo che Paige abbia vinto.
Magari ci sorprenderà e sarà brava.
Finora ha fatto solo forti pressioni
per ottenere dei posti auto riservati.
Io volevo veramente fare la differenza.
Ho pure inviato a Paige un'e-mail
con suggerimenti per progetti futuri
come programmi di tutoraggio,
riunioni dell'associazione genitori,
ma purtroppo nessuna risposta.
Se dovessi sceglierne una, quale sarebbe?
Beh, io volevo fare
orientamento per l'università,
invitare qui alcuni college
o istituti tecnici
per chi non vuole continuare a studiare.
Nessuno te lo impedisce.
Basta convincere la sig.na Jacobs.
Anche se non sono stata eletta,
voglio che la fiera dei college…
Sì.
- Sì a cosa?
- Sì, puoi aiutarmi con la fiera.
Apprezzerei tanto un supporto,
e so che non potrò finire l'insalata
finché non avrò accettato.
Ottimo.
Un'ultima cosa.
Potrebbe chiedere ai rappresentanti
di rimanere un po' più a lungo,
e fare mini colloqui individuali?
È ottimo per chi non può permettersi
di visitare i campus.
Se otterrò una stima di quanti studenti
potrebbero essere interessati,
contatterò i rappresentanti e organizzerò.
- Mi informo subito.
- Ci avrei scommesso.
- La ringrazio.
- Figurati.
- Ora chiudo la porta.
- Grazie.
[porta si chiude]
TI INTERESSA LA FIERA DEI COLLEGE?
COLLOQUI INDIVIDUALI
Posso?
Allora… So che questa band
ha già trovato un batterista.
Vecchio.
Il ballo si è tenuto
qualche settimana fa, e…
ecco qua.
Vuoi essere il primo?
Io… No.
Tranquilla.
["Nobody Like You" di dee holt]
Io credevo che cavalcassi
dall'altra parte del ranch.
[ridacchia]
Io… Io… Io lo faccio di solito,
ma pensavo che tu fossi da questa parte.
Ora dovrei…
Sì, certo, voglio dire,
anch'io probabilmente dovrei… [esita]
[canzone pop allegra continua]
Mi dispiace, io non volevo che…
Beh, io sì.
Perché, a essere sinceri,
da ieri non riesco a pensare ad altro.
Quindi…
[canzone s'interrompe]
Ciao.
- Parker l'ha fatto per te.
- Cosa?
Porta fortuna.
Oh, mio Dio, ma che dolce.
Oggi devi essere del tutto concentrato.
Hai già complicato le cose
perdendo l'estrazione.
Non c'è spazio per altri errori.
O distrazioni.
Tranquilla. Nessun errore.
Nessuna distrazione. Ci penso io.
Devi farlo davvero. Ho promesso
a tua madre che ti avrei tenuto in vita
perché per qualche motivo
tiene al tuo bel visetto.
Va bene, vado a ringraziare Parker
per il bracciale e poi andiamo.
Ho aiutato Parker a realizzarlo,
quindi lo puoi considerare
un augurio anche da parte mia.
Perché ho come l'impressione
che tu non mi accompagnerai?
Non voglio essere
una di quelle distrazioni pericolose.
- Io ti voglio lì. È chiaro?
- Blake ha ragione. Concentrati.
D'accordo, se pensi di non voler venire…
Sì, esatto, lo penso.
[sospira]
Ciao, amore.
Ho solo bisogno di cambiarmi,
poi sarò pronto per il rodeo.
Bene, fantastico. [tossicchia]
- Tesoro?
- Sì?
Dai. Alex va a divertirsi oggi.
Certo che sì.
Si è allenato come un matto
e Blake è fantastica.
Lei pensa molto alla sicurezza,
il che è ottimo.
- Va bene e tu sei…
- Una madre fuori di testa.
- Sì, lo so. Ci sono io.
- Oh.
A impazzire insieme a te, però ci sono.
- [campanello]
- Starà bene.
Avanti.
Ciao. Mi dispiace, so che è sabato.
Noi eravamo sul punto di andare
al rodeo di Alex. Va tutto bene?
Non proprio.
C'è un problema con la zonizzazione.
Sta bloccando il permesso
e lega le mani del mio contatto.
- Non può aspettare fino a lunedì?
- No.
Potremmo risolvere il problema
solo perché è ancora sabato.
Lunedì sarà troppo tardi.
Va bene. Andrò io, tu resta.
- Cosa? No!
- Tranquillo.
- Starò bene. Ti aggiornerò.
- Sì, ma non voglio perdermelo.
Io lo capisco,
ma questo è molto importante.
Io… Io…
- Va bene, scriverò ad Alex.
- Mm.
Tesoro, quando lo vedrai,
almeno digli che faccio il tifo per lui.
Certo.
Mi dispiace.
["Good Life" delle Nice Horse]
ISCRIZIONI
Questo fa parte della punizione, eh?
Raccogliere la spazzatura
davanti a tutte queste persone.
Sul serio?
Sarà finita dopo oggi.
Poi potremo avere la fedina pulita.
Sarà meglio.
Vogliamo cominciare dai popcorn?
Dopo di te.
[presentatore] Buongiorno,
fan delle gare, amici e familiari.
Vi do il benvenuto al Dubeau Valley Rodeo.
Siamo davvero felici di vedervi accorrere
così numerosi qui oggi.
Allora, per prima cosa, vogliamo capire
quanto è caloroso questo pubblico.
Avanti, fatemi sentire
un po' di entusiasmo!
Bravi! Era proprio quello
che avevo in mente.
La Dubeau Valley
e il gruppo di rodeo giovanile DVR
ringraziano ognuno di voi
per aver sostenuto la Colorado Youth.
Un enorme grazie a tutti
per il vostro fantastico supporto.
[canzone sfuma]
True North, eh?
- [nitriti]
- Sai che ha ucciso un tipo?
- È solo una diceria.
- Davvero?
Di certo è un cavallo difficile.
Ma se Alex manterrà i nervi saldi,
andrà bene.
Potrebbe batterti, Wylder.
Sarà, ma ne dubito. Comunque,
non vedo l'ora di vederti nell'arena.
Se quel che dice Blake è vero,
per una volta
potrei avere un degno avversario.
Buona cavalcata, Walter.
Esaminando i danni dell'incendio,
la Contea ha scoperto che metà del ranch
è suddiviso in modo errato,
il che potrebbe impedire
qualunque ricostruzione.
- Davvero?
- Sì.
Ma ho parlato col nostro amico
del dipartimento permessi,
e se gli porteremo i progetti
questo fine settimana,
li retrodaterà e li approverà.
Ehm…
Eh… D'accordo.
Will e io abbiamo esaminato
i piani di espansione, ma io… [sbuffa]
Senti, ancora non so se sia
la strada giusta da percorrere.
È troppo presto
per una decisione così importante.
Dobbiamo farlo prima di lunedì
per evitare una verifica dell'urbanistica.
Il contatto di Richard ci dà una mano
perché quando inizierà
la verifica ufficiale…
La burocrazia ci fermerà
per chissà quanto tempo.
[sospira]
E c'è un'altra cosa.
[Richard]
Visto che retrodaterà i permessi,
dovremo iniziare la costruzione
del fienile entro fine mese.
- Entro questo mese?
- Per allora saremo pronti.
[Richard] Non è un problema.
Ragazzi,
questi sono dei cambiamenti enormi.
A noi serve più tempo per migliorarli
e per assicurarci che funzionino.
Su, così stiamo andando
troppo velocemente.
Ho bisogno di tempo per pensarci,
e devo parlare con Katherine.
Va bene. Ehm…
- Facciamo una pausa.
- Sì.
Ok, sentite, non voglio dover prendere
una decisione avventata
per la fretta dell'ufficio permessi.
Mi prenderò il tempo che mi serve.
Valuteremo le opzioni prima d'iniziare
a fare a pezzi le nostre terre.
COLLOQUI INDIVIDUALI
CON RAPPRESENTANTI DEI COLLEGE!
Quello che stavo pensando
è che il giornale dovrebbe intervistare
alcuni dei rappresentanti,
e magari scoprire in anteprima
cosa stanno veramente cercando i college.
Grazie.
Ok. Sto parlando da solo, non è vero?
Mm?
No, certo, io adoro questa idea.
Puoi solo ripeterla?
Dicevo che potremmo intervistare
alcuni dei rappresentanti.
Penso che gli studenti apprezzerebbero…
Ed ecco a voi Wylder Holt,
tre volte vincitore di questo evento…
[cavallo nitrisce, imbizzarrito]
[soffia, nervosa]
Qualcuno ha ordinato vino scadente
in un bicchiere di plastica?
- Sì, questa ragazza assetata.
- [Joanne ride]
Grazie. Grazie di essere qui.
È stato un invito dell'ultimo minuto.
Avrei vomitato se avessi guardato
la gara di Alex da sola.
No, tranquilla!
È stato bello poter uscire di casa.
Come va con Bob?
Però dovrai spiegarmi
come diavolo funziona questa baraonda.
Beh, in realtà è piuttosto semplice.
Ehm… Quando quel cancello si apre,
un cavallo arrabbiato di 900 chili
viene rilasciato nell'arena
e cerca di disarcionare il cavaliere
mentre lui gli si aggrappa disperato…
con una mano.
Super divertente.
Soprattutto per le mamme.
[presentatore] Ed ecco a voi Wylder Holt,
tre volte vincitore di questo evento,
un cavaliere da tenere d'occhio.
E lui è fuori!
Questo ragazzo è freddo
come un pupazzo di neve
ed è più che evidente.
Oh, oh. E guardate un po' come resiste!
[sirena suona]
[presentatore] Che gara per Wylder.
Sono otto secondi interi per Wylder Holt…
- Bravo.
- …una gara quasi perfetta.
Sono 83 punti per Wylder Holt, amici miei.
È un buon risultato. Non è vero?
- Già.
- Sì.
- Diciamo di sì.
- Beh, quello è…
L'avversario diretto di Alex.
Ah.
[presentatore] Forza, battete le mani
per l'unico e solo Wylder Holt!
[pubblico applaude, esulta]
E adesso, ragazzi, abbiamo Alex Walter
in sella a True North…
Martedì scorso ero in gara qui.
Il terreno è morbido. Tieniti pronto.
Devi seguire il cavallo
anche se pensi che verrai sbalzato.
Andrai bene.
- [presentatore] E…
- Ce la farò.
…vogliamo dire un grande grazie
agli spettacolari Rescue Rangers.
Un bell'applauso
per la band di quest'anno!
- Ho preso due bicchieri.
- Oh.
Sei una vera amica.
- Grazie. Ci voleva.
- Figurati.
[presentatore] E ora in sella
a True North, c'è Alex Walter.
[True North sbuffa]
È la prima apparizione per Walter
all'evento di Saddle Bronc,
anche se ha già fatto benissimo
all'evento di Extreme Cowboy.
ALEX WALTER IN SELLA A TRUE NORTH
[musica di suspense]
[True North nitrisce, nervoso]
- Va bene.
- È lui.
[presentatore] Ed eccolo qui, ragazzi.
True North è un cavallo duro.
Quella furia scalcia
come nessun altro qui.
Sembra che abbia battuto la testa.
- Oh, Signore.
- Oh.
- Oh, santo cielo.
- [ridacchia]
[presentatore] Si è alzato.
Walter non riesce a restare in sella
nel suo primo round.
- Sta bene.
- Già.
- Sta bene. Sì.
- Lui mi ucciderà.
[presentatore] Sarà piuttosto deluso.
[musica sfuma]
Non mi ero reso conto
che ti piacesse il rodeo.
Sì, perché è un evento importante
da queste parti.
Quindi credo di doverlo amare.
Come stai, Skylar?
Hai superato la storia con Nathan?
Sto bene.
Non ho preso lo zucchero. Torno subito.
Allora, cosa succede?
Io e Alex, diciamo che…
Siete tornati insieme?
- No, non lo so. Magari non è niente.
- Beh, non significa niente per te?
Io non so cosa significhi
tranne che devo stare
lontana dal rodeo oggi.
Alex deve concentrarsi,
e non mi perdonerei se si facesse male.
Va bene.
Ma cosa vorresti fare in realtà adesso?
- Andare al rodeo.
- D'accordo. E che cosa vuole Alex?
Vuole che io vada al rodeo.
Esatto. Quindi se tu vuoi andare al rodeo
e Alex vuole che tu vada al rodeo…
Oh, ciao.
Sono stato via da qui
per circa tre secondi.
Sputate. Che mi sono perso?
Cosa ne pensi di cowboy sexy
e snack all you can eat che offrirò io?
Ora sono single.
Siamo realisti.
Mi hai convinto ai "cowboy sexy".
[ride] E io ho questo top super carino
che voglio indossare.
Adoro.
- Andiamo?
- [Grace] Sì.
- [sirena suona]
- [cavalli nitriscono]
[musica rock]
- [Blake] Che diavolo hai fatto?
- Lo so.
Mi spiace.
Non ho idea di cosa sia successo.
So che True North è impegnativo,
ma stai commettendo errori mai fatti.
- Penso che le cinghie fossero allentate.
- È perché sono qui?
Pensavo fossimo d'accordo che rimanevo.
Non è per questo.
È bellissimo che tu sia qui. Io…
Mi dispiace, va bene?
Non so cosa sia successo.
Tu sai che i cavalli percepiscono l'umore.
Hai ancora un altro round.
Intendi impegnarti fino in fondo?
Sì.
Certo.
Va bene.
[presentatore] Il prossimo a competere
è Tanner Jones, amici.
Ed eccolo qui solo per voi.
Sembra che sia forte e stabile.
Guardate un po' che cowboy!
Dobbiamo assicurarci di tifare per lui
mentre sta gareggiando nell'arena.
[sirena]
[Jackie] La ringrazio.
No, sono d'accordo. Se vogliono fare
le cose in fretta, dobbiamo impedirlo.
[musica sfuma]
Già, non è quello che volevamo.
Va bene. Parliamone stasera.
Ciao.
Scusami. Era George.
Nessun problema.
Ricordavo che eri per il dolce…
- Sì.
- …non per il salato.
[musica country]
- Grazie, sei gentile.
- È un incanto, giusto?
Ehm, quindi fra poco
ci sarà un altro round?
Già, dovremo rivivere la stessa ansia.
Perché ho accettato? Non tollero
che un altro mio figlio si faccia male.
Un altro figlio? Dopo Cole?
Ma è successo due anni fa.
- Non è stata colpa tua.
- Sì, ma l'ho lasciato andare a sciare.
Magari, se gli avessi detto di no
o se fossi andata con lui,
il suo incidente non ci sarebbe stato.
La maternità è per il 90% colpa e paura.
Sì. E lavatrici.
- Non so come tu ci riesca.
- Che intendi?
Beh, lasci che corrano dei rischi
e che commettano errori.
Oh, credimi, non sempre posso scegliere.
Sì, però io vorrei tanto essere
più come te con Grace.
[musica emotiva]
Il fatto è
che non voglio lasciarla andare.
- Capisco.
- [ridacchia]
Oh, prendi.
- [pubblico esulta, applaude]
- [musica sfuma]
[cellulare vibra]
NUOVA E-MAIL
[uomo] Hai visto quello che è caduto,
quel povero ragazzo?
[Wylder] A Blake piace rischiare
coi tipi che allena.
Quel ragazzo, Alex,
si è rivelato una vera perdita di tempo.
I due secondi in cui è rimasto sul cavallo
saranno il suo record personale.
- [risate]
- Che dici di quel Tanner Jones?
Wylder, attento a come parli. Non sai
quando sparli del fratello di qualcuno.
No, senza offesa.
Tuo fratello è un bravo ragazzo,
ma se continuerà così,
si farà male o peggio.
I cavalli selvaggi non sono per tutti.
Magari non è il suo sport.
Non deve vergognarsi.
Supponendo che iniziamo i lavori
tra due settimane, lo faremo di qua.
Sì.
George.
Eh…
Voi dovete rendervi conto che questo non è
quanto abbiamo concordato.
È chiaro? Voglio dire,
il progetto avrebbe dovuto funzionare
di pari passo col ranch,
e ne ha preso il sopravvento.
Sì, forse è più di quanto
avevamo discusso all'inizio,
ma, espandendoci,
noi potremo massimizzare il potenziale.
[esita]
Sentite, ci ho davvero pensato,
e ho considerato
quanto questa terra valga per la famiglia,
e questa non è la strada giusta
da percorrere.
Beh, mi spiace che la pensi così,
ma la posta in gioco ora è alta.
[George] Capisco.
Se non procediamo subito,
perderemo tutti. Ok?
Ma io ho già perso, Richard.
Il fienile in cui giocavano i miei figli,
in cui giocavo io.
Il capanno del mio bisnonno non è più
dove l'aveva costruito più di 100 anni fa.
E, adesso, mi sto perdendo anche
la prima gara di uno dei miei figli.
Io… Io mi sono stancato.
Non voglio più perdere niente.
Papà, faremo in modo di non perdere altro.
Will, questa è la mia proprietà,
e ho io l'ultima parola.
Mi dispiace davvero, ma finisce qui.
[musica cupa]
George, voglio essere sincero con te.
Io ti voglio veramente a bordo.
Ma se non riusciremo a trovare un accordo,
ho il diritto di assumere
il controllo del progetto
per garantirne il benessere finanziario.
Che cosa dici?
Ehm… È così?
Sì. C'è una clausola.
Tu ci taglieresti fuori dal progetto?
Decideresti della nostra terra
senza di noi?
Soltanto se non avessi altra scelta.
Sono sicuro che questo contratto
all'inizio stabilisse
che avremmo messo solo tende.
- Non è infallibile come pensi.
- Non voglio arrivare a questo.
- Allora non dovevi minacciarmi.
- Non l'ho fatto.
Papà, dobbiamo solo trovare
un modo insieme
per farlo funzionare, va bene?
Vorrei che voi andaste via.
[musica si fa malinconica]
Senti…
io sono sicuro che c'è una soluzione.
Will?
Ti chiamerò più tardi.
[porta si apre]
[porta si chiude]
[musica sfuma]
[musica country]
Però!
- Che vista!
- Lo so.
- Ci farei un mezzogiorno di fuoco.
- [Grace] Che dici?
- Ritorno subito.
- Ok. Beh, prenditi il tuo tempo.
Saremo qui a bere e guardare…
Aspetta, Jackie.
Dammi la tua giacca. Ti prego, ti prego.
Prima che mia madre mi veda.
Troppo tardi.
Va bene.
Adesso va' a fare gli auguri ad Alex.
Starò qui ad agonizzare.
- Ciao.
- Grazie per essere venuta.
- Sicuro vada tutto bene?
So che non vuoi avere alcuna distrazione,
ma non volevo perdermi quel momento
in cui riesci a stare sul cavallo
per 8 secondi.
[ride] Beh,
se avessi visto il mio primo round,
non ne saresti così sicura.
No, in realtà l'ho visto
in diretta streaming.
Ecco perché sono venuta.
Volevo solo dirti che io…
so bene che grande cavaliere sei.
E so che puoi farcela.
Cavalca come se lo sapessi anche tu.
[presentatore] Il prossimo è
Alex Walter al suo secondo round.
[espira]
Fammi gli auguri.
Non ti servono. Sarai fantastico.
[musica ottimista]
[Katherine] Guarda chi sta arrivando.
Ciao.
- [Cole] Scusi.
- È un piacere vederti.
- Come ti senti? Salve.
- Bene.
Ciao!
- Non sapevo che sarebbe venuta.
- Già.
È una gioia vederla.
Tutto bene.
Sì.
[musica sfuma]
[presentatore] E torniamo da Alex Walter
dopo un primo round quasi disastroso.
Vediamo se riuscirà
a recuperare nel secondo round.
Ed è fuori! Sembra forte, amici miei.
Sembra un vero duro.
Guardate come cavalca Alex Walter!
È un cavaliere completamente nuovo.
True North dà il massimo,
ma Alex sta resistendo!
[sirena]
[presentatore] Tutta un'altra prova.
Un bell'applauso per Alex Walter!
Uh, uh!
Ed ecco il punteggio: 81 per Alex Walter!
[Blake ride] Sì.
Joanne, noi andiamo da lui. Vuoi venire?
Io me ne andrò a chiacchierare con Grace,
ma tu dovresti essere orgogliosa.
- È stato bravissimo. Sì.
- Oh, grazie!
- D'accordo, a dopo.
- Bene, ci vediamo più tardi.
Sì, certo. A dopo.
Devo tornare
a raccogliere altra spazzatura.
Fa' ad Alex le mie congratulazioni.
Almeno c'è un Walter di successo.
No, Alex non è l'unico successo
nella nostra famiglia. Lo sai.
- No, non direi. Ho fatto schifo nell'SAT.
- Cole.
Ho studiato per mesi,
e non è stato abbastanza.
Lo puoi fare di nuovo.
Mamma, senza football
o senza una macchina del tempo
che possa sistemare l'anno scorso,
penso che il college
o qualsiasi tipo di vero futuro
sia fuori discussione per me, per un po'.
Ma, comunque… starò bene.
Adesso va' a dire ad Alex
quanto noi siamo orgogliosi di lui.
[musica emotiva]
Cole, lascia che ti dica una cosa.
Ero orgogliosa
di quel quarterback stellare. Certo!
Sei sempre stato un atleta naturale,
e il football ti veniva facile.
Ma il ragazzo che è qui ora,
che sta creando la sua vita da zero
con il duro lavoro,
dopo tutto quello che ha dovuto passare,
mi rende molto più orgogliosa.
Tu stai per darmi un abbraccione, vero?
È più imbarazzante
del raccogliere spazzatura.
Ascoltami. Non importa quale direzione
prenderà la tua vita, o cosa farai,
io e tuo padre non potremmo essere
più fieri o più grati al cielo
che tu sia nostro figlio.
È chiaro?
- È chiaro. Va bene. Va bene.
- È chiaro? [ride]
Adoro questo faccino.
Adesso va' prima che ti riabbracci.
[musica sfuma]
[presentatore]
E ora, per la Saddle Bronc Riding Division
con 12 cavalieri
che sono presenti in questa gara,
vi annuncio i primi cinque!
A partire dal numero cinque,
che è Alex Walter!
Uh! Sì!
E al primo posto, per la quarta volta qui,
al Dubeau Valley Rodeo,
con un punteggio davvero impressionante,
c'è il vostro campione, Wylder Holt!
[pubblico esulta]
- [vociare indistinto]
- [musica pop dalle casse]
Le mie congratulazioni, Wylder.
Grazie.
Il secondo round è stato forte.
Hai dato il meglio
e non era facile da fare.
Blake potrebbe avere ragione.
Potrei dovermi guardare le spalle.
[musica pop sfuma]
Ci vediamo in giro, Alex Walter.
Sì, ci vediamo.
[applauso lento]
Quinto su 12, è un debutto impressionante.
Come ci si sente?
…emozionante. Lo dobbiamo rifare.
- Mi sento come se avessi vinto.
- [ridacchia]
- Non avrei potuto farlo senza di te.
- Oh, ne sono consapevole.
Sai? Mio padre ha chiesto di te oggi.
Oh. Cioè, che cosa significa?
Sponsorizza i cavalieri
che girano il Paese,
quindi se gli piaci,
potresti avere un futuro.
- Davvero?
- Terrà le selezioni tra poche settimane.
Se ti va, sta cercando cavalieri
per competere sotto la sua bandiera.
- Caspita! È meraviglioso!
- Sì, ma è molto selettivo.
Avremo bisogno di fare un po' di lavoro.
Però se vuoi, puoi provare.
Certo. Certo, voglio farlo.
Perfetto. Ci lavoreremo, allora.
Devo andare,
però ti scriverò per gli allenamenti.
Lunedì alle 5:00.
- Blake.
- Sì?
Dico sul serio.
Grazie… per quello che hai fatto.
Figurati.
["Honey" di Colton Graves dalle casse]
[Joanne] Grace!
- Ciao.
- Ciao. Ti stavo cercando.
Bel top.
Già, ehm…
Lo so, mi dispiace. Lo butterò via.
Io…
Io trovo che ti stia bene.
[musica dolce]
Ma?
"Ma" niente.
Credo sia arrivato il momento
di lasciarti fare tutte le tue scelte
per conto tuo,
che mi piacciano o meno.
Però indossa una felpa
prima di tornare a casa.
Non vogliamo turbare tuo padre
e non sono sicura che possa essere pronto
per questa nuova Grace.
Non ancora.
Ti voglio bene.
Ti voglio bene anch'io.
[musica dolce sfuma]
["More to Say" di Hunter Janssen
dalle casse]
[colpi di tosse]
[ridacchia, sballato]
Oh, eccolo. Trovato.
Amico, giuro, non riesco proprio
a raccogliere un altro hot dog
senza prima sballarmi un po'.
[tossisce] Queste persone sono animali.
Il bidone della spazzatura è laggiù.
- Perché non lo usano?
- Giusto.
Oh.
Mm.
Dimenticare tutta questa giornata sarebbe…
bello.
Beh, tu adesso hai il potere
nelle tue mani, giovane Jedi.
No, grazie.
Tutto tuo.
Grazie del regalo.
Soltanto… non sballarti troppo,
o gli hot dog che abbiamo raccolto
ti sembreranno allettanti. Chiaro?
Sì. Io, però, non faccio promesse.
Ricomincio.
[ragazza] È stato così emozionante.
[Alex] Eh, aspettate.
Un secondo.
- Cavaliere. Posso avere un autografo?
- Bella signora.
Oh, smettila!
Ora che sei una star,
non sapevo se fosse meno imbarazzante
quello o un abbraccio.
Ehm, mamma, mi sono classificato quinto.
Non ho vinto il rodeo.
Hai vinto, per me. Ma non mi abituerò mai
a vederti cadere da cavallo in quel modo.
Beh, ehm, scusa,
perché Blake pensa che suo padre
potrebbe sponsorizzarmi
e, se sarà così,
finirò per gareggiare molto più spesso.
Quindi questo significa che devo…
Guardarmi mentre cado di nuovo
da cavalli arrabbiati?
- Sì.
- Ma non quel cavallo, giusto?
- Era orribile.
- Oddio, no!
Come quello dall'Apocalisse.
- Sì. Terrificante.
- Già. [ride]
Hai fatto una bella prova prima.
Insomma, sono terrorizzata per me, ma…
sono così felice
che tu abbia trovato la tua passione.
Si vede.
- Vieni qui. Stringimi.
- [ride]
- Ti voglio bene.
- Ti voglio bene anch'io.
STRAORDINARIO FUORI ORARIO
- Ti ringrazio molto.
- Figurati.
Che succede?
Richard vuole tagliarmi fuori
dal progetto.
Come posso aiutarti a risolverla?
Ho trovato questa vigna
mentre ero fuori a cercare Murphy.
E, a quanto pare,
un tempo avevamo un vigneto lì,
e anche piuttosto bello,
a quanto ho letto.
Ok, qual è il piano?
Giochi ancora a golf con Victoria Chase
della Little Cap Winery?
- Sì.
- Mi piacerebbe parlare con lei.
Organizzo subito.
Grazie, amico.
[Jackie] Grazie di essere venuti.
- L'ho fatto solo per quelle ciambelle.
- [Grace] È vero!
- [Skylar] È stato grande. Mi serviva.
- [Grace] Sì, è vero!
Ci vediamo alla macchina.
Hai visto Alex?
Ero preoccupata quand'è caduto,
ma si è rialzato subito.
Beh, è così che facciamo, giusto?
Continuiamo a cadere e tornare in sella.
Stiamo ancora parlando del rodeo?
- Ho ricevuto i miei punteggi dell'SAT.
- E?
Non tutti i college si basano solo
sui punteggi dell'SAT.
Sì, però la mia media è molto peggiorata
rispetto all'anno scorso.
- La scuola estiva ha aiutato?
- Non abbastanza.
Ti aiuto io, se ti va.
In questo io sono brava.
Posso fissare un calendario
per le ripetizioni SAT,
e possiamo cercare
di compilare le domande insieme.
Così andrai al college. Te lo prometto.
- Ti vuoi sbarazzare di me, eh?
- No. Certo che no.
Io voglio solo…
Voglio soltanto che tu sia felice.
Lo so.
Grazie.
Benvenuti al
Jackie Howard College Bootcamp.
[ridono]
Ehm, Jackie, aspetta.
Ti chiedo un altro favore.
Possiamo non raccontarlo a nessuno?
Sono stanco di essere un fallimento,
di aver bisogno che le persone
mi aiutino continuamente.
Possiamo tenerlo soltanto per noi?
Certo che possiamo.
Solo per noi.
[porta si apre]
- Ciao.
Non venivo qui
da quando Cole ti ha ospitato.
Già, infatti è stato bello da parte sua
condividere lo spazio con me
in questo modo.
[sospira]
Dovrei ringraziarlo di più.
Beh, sia lui che te.
Perché me?
Perché?
Non avrei potuto cavalcare così
se non fossi stata lì.
Io non credo che sia vero.
Ti ho solo detto di credere in te stesso.
Saresti stato fantastico comunque.
Ma essere lì e guardarti cavalcare,
guardarti mentre fai qualcosa che ami…
è stato bellissimo,
e mi ha resa molto felice.
Tu mi stai rendendo felice.
Noi abbiamo detto
che non ci saremmo ricaduti.
Già, l'abbiamo detto.
Continuiamo a cercare
di non stare insieme,
e non sono così tanto sicuro
di conoscerne il motivo.
Tu sai il motivo.
È…
- È complicato.
- Non per me.
Senti, io so di aver detto
di avere bisogno di più tempo,
ma a essere sinceri ero infelice.
E adesso no.
Voglio stare con te, Jackie.
[sospira]
Ma dopo tutto quello che è… successo…
Va bene. Sì, hai ragione.
Forse l'ha reso un po' complicato.
E se non lo dicessimo a nessuno?
Aspettiamo un po' di tempo.
Per ora lo terremo…
solo per noi.
Sì.
Va bene.
Solo per noi.
[canzone pop dolce]
[canzone sfuma]
Downloaded From MoviesMod.Org